Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: a howling spirit
ko: 울부짖는 영혼
zh_hans: 一只嚎叫的幽魂

source: a secretive poltergeist
ko: 비밀스러운 폴터가이스트
zh_hans: 一个神秘的吵闹鬼

source: an energetic poltergeist
ko: 정력적인 폴터가이스트
zh_hans: 一个精力充沛的吵闹鬼

source: a troublesome poltergeist
ko: 귀찮은 폴터가이스트
zh_hans: 一个麻烦的吵闹鬼

source: a restless haunt
ko: 불안한 출몰
zh_hans: 一个不安分的小鬼

source: a forlorn haunt
ko: 외로운 집
zh_hans: 一个孤独的小鬼

source: as a
ko: 로서
zh_hans: 作为一个

source: burned
ko: 화상
zh_hans: 烧

source: in dragon fire
ko: 드래곤 파이어에서
zh_hans: 在龙火

source: to death
ko: 죽음에
zh_hans: 致死

source: shot and killed
ko: 총에 맞아 죽었다
zh_hans: 射杀

source: mortally wounded
ko: 치명상을 입은
zh_hans: 致命伤

source: , who bled to death
ko: , 누가 피를 흘리며 죽었는지
zh_hans: 流血致死之人

source: , who suffocated
ko: , 누가 질식
zh_hans: 窒息而死之人

source: hacked
ko: 해킹
zh_hans: 砍

source: to pieces
ko: 조각으로
zh_hans: 碎片

source: executed
ko: 처형
zh_hans: 被执行的

source: beheaded
ko: 참수
zh_hans: 斩首

source: crucified
ko: 십자가형
zh_hans: 钉在十字架上

source: buried
ko: 묻힌
zh_hans: 埋葬

source: alive
ko: 살아 있는
zh_hans: 活的

source: left
ko: 왼쪽
zh_hans: 左

source: out in the air
ko: 공중에서
zh_hans: 在空中

source: drowned
ko: 익사
zh_hans: 淹死

source: fed
ko: 먹이
zh_hans: 厌倦

source: slaughtered
ko: 학살
zh_hans: 屠宰

source: drained
ko: 배수
zh_hans: 倒掉

source: of blood
ko: 피의
zh_hans: 血

source: murdered
ko: 살해
zh_hans: 谋杀

source: threw
ko: 던졌다
zh_hans: 扔

source: against an obstacle, causing immediate death
ko: 장애물에 부딪혀 즉사
zh_hans: 对抗障碍，导致立即死亡

source: into a pit of spikes
ko: 스파이크 구덩이로
zh_hans: 进入一个尖峰坑

source: scared
ko: 무서운
zh_hans: 害怕

source: solidified
ko: 응고
zh_hans: 凝固

source: was encased in cooling lava
ko: 냉각 용암에 싸여 있었다
zh_hans: 被冷却的熔岩包裹着

source: was encased in cooling magma
ko: 식어가는 마그마에 갇힌
zh_hans: 被冷却的岩浆包裹着

source: was encased in ice
ko: 얼음에 싸여 있었다
zh_hans: 被冰封住了

source: fell into a deep chasm
ko: 깊은 수렁에 빠졌다
zh_hans: 陷入了深深的鸿沟

source: died of old age
ko: 노령으로 죽은
zh_hans: 寿终而亡

source: burned up in magma
ko: 마그마로 타죽은
zh_hans: 被烧死在岩浆中

source: burned up in
ko: 에 불타
zh_hans: 烧毁了

source: dragon fire
ko: 드래곤 파이어
zh_hans: 龙火

source: 's dragon fire
ko: 의 드래곤 파이어
zh_hans: 的龙火

source: dragon fire
ko: 드래곤 파이어
zh_hans: 龙火

source: was burned to death by
ko: 에 의해 불에 타 죽었다.
zh_hans: 被烧死了

source: fire
ko: 불
zh_hans: 火

source: was burned to death by a
ko: 에 의해 불에 타 죽었다.
zh_hans: 被一个人烧死了

source: burned up in a magma mist
ko: 마그마 안개로 타죽은
zh_hans: 被烧死在岩浆雾中

source: was crushed by a drawbridge
ko: 도개교에 의해 부서졌다
zh_hans: 被吊桥压碎了

source: was crushed under a collapsing ceiling
ko: 무너지는 천장 아래 깔려
zh_hans: 在坍塌的天花板下被压碎了

source: was killed by falling rocks
ko: 떨어지는 바위에 맞아 죽었다
zh_hans: 被落石杀死了

source: , slain by
ko: , 에 의해 살해
zh_hans: ，被杀

source: , slain by a
ko: ,에 의해 살해
zh_hans: ，被杀死了

source: , slain
ko: , 살해
zh_hans: ，杀了

source: succumbed to infection
ko: 감염으로 죽었다
zh_hans: 死于感染

source: was left out in the air
ko: 공중에 버려졌다
zh_hans: 被遗忘在空中

source: was drowned
ko: 익사했다
zh_hans: 被淹死了

source: was struck down
ko: 쓰러졌다
zh_hans: 被打倒了

source: was killed by a trap
ko: 덫에 걸려 죽었다
zh_hans: 被一个陷阱杀死了

source: was killed by a vehicle
ko: 차량에 치여 사망
zh_hans: 被一辆车撞死了

source: was killed by a flying object
ko: 비행물체에 맞아 사망
zh_hans: 被一个飞行物体杀死

source: was banished by
ko: 에 의해 추방되었다
zh_hans: 被放逐了

source: was banished by a
ko: 에 의해 추방되었다
zh_hans: 被一个人放逐了

source: , struck down by
ko: , 에 의해 격추
zh_hans: 被打倒了

source: , struck down by a
ko: ,에 의해 격추
zh_hans: 被一个人打倒了

source: , struck down
ko: , 쓰러뜨리다
zh_hans: ，打倒了

source: died after colliding with an obstacle
ko: 장애물에 부딪혀 사망
zh_hans: 与障碍物碰撞后死亡

source: was impaled on spikes
ko: 스파이크에 찔렸다
zh_hans: 是钉在尖刺上的

source: independent discovery
ko: 독립 발견
zh_hans: 独立发现

source: initial discovery
ko: 초기 발견
zh_hans: 初步发现

source: the new desire of
ko: 의 새로운 욕망
zh_hans: 新的愿望：

source: the new dream of
ko: 의 새로운 꿈
zh_hans: 新的梦想：

source: the new obsession of
ko: 의 새로운 집착
zh_hans: 新的痴迷：

source: to rule the world
ko: 세상을 지배하기 위해
zh_hans: 统治世界

source: to start a family
ko: 가족을 시작하다
zh_hans: 开始一个家庭

source: to make a great discovery
ko: 위대한 발견을 하기 위해
zh_hans: 做一个伟大的发现

source: to create a great work of art
ko: 훌륭한 예술 작품을 만들기 위해
zh_hans: 创造伟大的艺术作品

source: to craft a masterwork
ko: 걸작을 만들기 위해
zh_hans: 制作杰作

source: to bring peace to the world
ko: 세상에 평화를 가져오기 위해
zh_hans: 为世界带来和平

source: to become a legendary warrior
ko: 전설의 전사가 되기 위해
zh_hans: 成为一名传奇战士

source: to master a skill
ko: 기술을 마스터하기 위해
zh_hans: 掌握一项技能

source: to fall in love
ko: 사랑에 빠지게
zh_hans: 坠入爱河

source: to see the great natural wonders of the world
ko: 세계의 위대한 자연의 경이로움을 보기 위해
zh_hans: 看到世界上伟大的自然奇观

source: with extending
ko: 연장으로
zh_hans: 随着扩展

source: own life
ko: 자신의 삶
zh_hans: 自己的生活

source: to attain rank in society
ko: 사회에서 지위를 얻기 위해
zh_hans: 跻身于社会阶层

source: to bathe the world in chaos
ko: 세계를 혼돈에 빠뜨리다
zh_hans: 让世界沐浴在混沌之中

source: with an inscrutable goal
ko: 헤아릴 수 없는 목표를 가지고
zh_hans: 有一个不可思议的目标

source: from the dead
ko: 죽음에서
zh_hans: 死而复生

source: , once more,
ko: , 한 번 더,
zh_hans: ， 再一次，

source: the death of
ko: 의 죽음
zh_hans: 死亡

source: in a cage
ko: 새장에
zh_hans: 在笼子里

source: the fall of
ko: 가을
zh_hans: 堕落了

source: into a deep chasm
ko: 깊은 틈으로
zh_hans: 陷入深深的鸿沟

source: the passing of
ko: 통과
zh_hans: 过世了

source: the death in the dark of
ko: 어둠 속의 죽음
zh_hans: 黑暗中的死亡

source: the starvation of
ko: 의 기아
zh_hans: 饥饿的

source: the dehydration of
ko: 탈수
zh_hans: 脱水

source: the burning of
ko: 타는 것
zh_hans: 燃烧的

source: in magma
ko: 마그마에서
zh_hans: 在岩浆中

source: the boiling of
ko: 끓는
zh_hans: 煮沸的

source: the melting of
ko: 의 녹는
zh_hans: 融化了

source: the condensation of
ko: 응축
zh_hans: 凝结的

source: the freezing of
ko: 동결
zh_hans: 冻结的

source: the heat-induced death of
ko: 열로 인한 사망
zh_hans: 热死的

source: the encasement of
ko: 의 포장
zh_hans: 包裹的

source: in cooling lava
ko: 냉각 용암에서
zh_hans: 冷却熔岩

source: in cooling magma
ko: 냉각 마그마에서
zh_hans: 在冷却岩浆

source: in ice
ko: 얼음에
zh_hans: 冰

source: in a
zh_hans: 在一个

source: 's fire
ko: 의 불
zh_hans: 火了

source: the scalding of
ko: 화상
zh_hans: 烫伤的

source: in a magma mist
ko: 마그마 안개 속에서
zh_hans: 在岩浆雾中

source: the crushing of
ko: 분쇄
zh_hans: 破碎的

source: under a drawbridge
ko: 도개교 아래
zh_hans: 在吊桥下

source: under a collapsing ceiling
ko: 무너지는 천장 아래
zh_hans: 在坍塌的天花板下

source: by falling rocks
ko: 낙석으로
zh_hans: 落石

source: the shooting of
ko: 촬영
zh_hans: 射击

source: the mortal wounding of
ko: 치명상
zh_hans: 致命的伤害

source: the fatal illness of
ko: 의 치명적인 질병
zh_hans: 致命的疾病

source: the hacking of
ko: 의 해킹
zh_hans: 黑客入侵

source: the execution of
ko: 실행
zh_hans: 执行的

source: the beheading of
ko: 참수
zh_hans: 斩首

source: the crucifixion of
ko: 의 십자가형
zh_hans: 被钉十字架的

source: the burial of
ko: 매장
zh_hans: 埋葬

source: the leaving of
ko: 떠나는
zh_hans: 离开了

source: the drowning of
ko: 익사
zh_hans: 溺水的

source: the feeding of
ko: 의 먹이
zh_hans: 喂养

source: the killing of
ko: 살해
zh_hans: 杀戮

source: the slaughter of
ko: 의 학살
zh_hans: 屠杀

source: the scuttling of
ko: 스커틀 링
zh_hans: 凿沉的

source: the draining of
ko: 배수
zh_hans: 排水

source: blood
ko: 피
zh_hans: 血

source: the murder of
ko: 의 살인
zh_hans: 谋杀

source: by a trap
ko: 함정으로
zh_hans: 陷阱

source: by a vehicle
ko: 차량으로
zh_hans: 乘车

source: by a flying object
ko: 비행 물체에 의해
zh_hans: 由飞行物体

source: the collapse of
ko: 의 붕괴
zh_hans: 崩溃了

source: after an attack by
ko: 의 공격 후
zh_hans: 经过一次袭击

source: after an attack by a
ko: a의 공격 후
zh_hans: 经过一次袭击

source: after an attack
ko: 공격 후
zh_hans: 袭击发生后

source: attack with
ko: ~로 공격하다
zh_hans: 攻击

source: the vanishment of
ko: 의 소멸
zh_hans: 消失了

source: the putting to rest of
ko: 나머지 퍼팅
zh_hans: 休息

source: the collision of
ko: 의 충돌
zh_hans: 碰撞

source: with an obstacle
ko: 장애물이 있는
zh_hans: 有障碍

source: , after the death strike by
ko: , 죽음의 공격 후
zh_hans: ，在死亡打击之后

source: , after the death strike by a
ko: , 죽음의 파업 후
zh_hans: ，经过某人的一次死亡打击之后

source: the impalement of
ko: 의 찔림
zh_hans: 刺穿

source: on spikes
ko: 스파이크에
zh_hans: 在尖峰上

source: the scaring of
ko: 무서워하는
zh_hans: 吓人的

source: to death
ko: 죽음에
zh_hans: 致死

source: the leap of
ko: 의 도약
zh_hans: 飞跃

source: from a great height
ko: 큰 높이에서
zh_hans: 从很高的高度

source: was
ko: ~였다
zh_hans: 是

source: were
ko: ~이었다
zh_hans: 是

source: through the efforts of
ko: 의 노력을 통해
zh_hans: 通过努力

source: the reunion of
ko: 의 재회
zh_hans: 重逢

source: abducted
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: was abducted
ko: 납치되었다
zh_hans: 被绑架了

source: the abduction of
ko: 납치
zh_hans: 绑架

source: lost a hist fig entry
ko: 히스트 무화과 항목을 잃었다
zh_hans: 失去了无花果入口

source: in
zh_hans: 在

source: began wandering
ko: 방황하기 시작했다
zh_hans: 开始徘徊

source: became a scout
ko: 스카우트가 되었다
zh_hans: 成了一名侦察员

source: began hunting great beasts
ko: 거대한 짐승을 사냥하기 시작했다
zh_hans: 开始狩猎大兽

source: decided to become a baby-snatcher, operating
ko: 납치범이 되기로 결심하고
zh_hans: 决定成为一名婴儿掠夺者，经营

source: decided to become a mercenary, operating
ko: 용병이 되기로 결심한
zh_hans: 决定成为雇佣兵，经营

source: decided to become a thief, operating
ko: 도둑이 되기로 결심, 작전
zh_hans: 决定成为小偷，经营

source: gave up being a
ko: 되는 것을 포기했다
zh_hans: 放弃了成为一个

source: to become a
ko: 가 되기 위해
zh_hans: 成为一个

source: became a
ko: 되었다
zh_hans: 成了一个

source: stopped being a
ko: 되는 것을 멈췄다
zh_hans: 停止了

source: around
ko: 주위에
zh_hans: 周围

source: out of
ko: 에서
zh_hans: 超出

source: the wilds
ko: 야생
zh_hans: 野外

source: the loss of a hist fig entry
ko: 히스트 무화과 항목의 손실
zh_hans: 丢失一个无花果入口

source: the wandering
ko: 방황
zh_hans: 徘徊

source: the scouting
ko: 정찰
zh_hans: 侦察

source: the hunting of great beasts
ko: 거대한 짐승의 사냥
zh_hans: 狩猎大兽

source: the baby-snatching
ko: 아기 강탈
zh_hans: 婴儿抢夺

source: the mercenary operation
ko: 용병 작전
zh_hans: 雇佣军行动

source: the thievery
ko: 도둑질
zh_hans: 盗贼

source: the career change from
ko: 에서 경력 변경
zh_hans: 职业生涯的转变源自

source: the start as a
ko: 로 시작
zh_hans: 作为一个开始

source: the giving up on being a
ko: 존재를 포기하는 것
zh_hans: 放弃成为一个

source: throughout
ko: 전역
zh_hans: 贯穿

source: , based in
ko: , 기반
zh_hans: ，总部设在

source: arose from
ko: 에서 발생
zh_hans: 起源于

source: was discarded in
ko: 에 폐기되었다
zh_hans: 被丢弃了

source: was buried in
ko: 에 묻혔다
zh_hans: 被埋葬了

source: was entombed in
ko: 에 묻혔다
zh_hans: 被埋葬了

source: within
ko: 이내에
zh_hans: 内

source: raising
ko: 인상
zh_hans: 提高

source: discarding
ko: 폐기
zh_hans: 丢弃

source: entombment
ko: 매장
zh_hans: 窀穸

source: was denied an apprenticeship under
ko: 아래에서 견습을 거부당했습니다.
zh_hans: 被拒绝接受学徒训练

source: due to
ko: ~ 때문에
zh_hans: 由于

source: jealousy
ko: 질투
zh_hans: 妒忌

source: as the latter prefers to work alone
ko: 후자는 혼자 일하는 것을 선호하기 때문에
zh_hans: 因为后者更喜欢独自工作

source: prefers to work alone
ko: 혼자 일하는 것을 선호한다
zh_hans: 喜欢独自工作

source: denial of apprenticeship
ko: 견습의 거부
zh_hans: 否认学徒

source: under
ko: 아래에
zh_hans: 之下

source: aroused general suspicion
ko: 일반적인 의심을 불러일으켰다
zh_hans: 引起普遍怀疑

source: after
ko: ~ 후에
zh_hans: 后

source: appearing not to age
ko: 나이 안 먹어 보이는
zh_hans: 显得不老化

source: general suspicion
ko: 일반적인 의심
zh_hans: 一般的怀疑

source: was taken by a fey mood
ko: 기분 나쁜 기분에 걸렸다
zh_hans: 被一种极度的情绪所吸引

source: withdrew from society
ko: 사회에서 물러났다
zh_hans: 退出社会

source: was possessed
ko: 소유했다
zh_hans: 被附身了

source: began to skulk and brood
ko: 살금살금 기어다니기 시작했다
zh_hans: 开始躲避和孵化

source: was taken by a fell mood
ko: 기분이 떨어졌다
zh_hans: 被一种沮丧的情绪所取代

source: became crazed
ko: 미쳤다
zh_hans: 变得疯狂

source: went berserk
ko: 광포했다
zh_hans: 疯了

source: stopped responding to the outside world
ko: 외부 세계에 대한 응답을 멈췄습니다.
zh_hans: 停止回应外面的世界

source: the fey mood of
ko: 의 기분
zh_hans: 的情绪

source: the withdrawal from society of
ko: 의 사회에서 철수
zh_hans: 退出社会

source: the possession of
ko: 의 소유
zh_hans: 拥有

source: the dark brooding of
ko: 의 어두운 고민
zh_hans: 黑暗的沉思

source: the fell mood of
ko: 기분이 떨어졌다
zh_hans: 沮丧的情绪

source: the melancholy of
ko: 의 우울
zh_hans: 忧郁的

source: the insanity of
ko: 의 광기
zh_hans: 疯狂的

source: the rampage of
ko: 날뛰는
zh_hans: 横冲直撞

source: the catatonia
ko: 긴장증
zh_hans: 紧张症

source: visited
ko: 방문
zh_hans: 参观

source: departed to
ko: ~로 출발했다
zh_hans: 启程前往

source: moved to study in
ko: 공부하기 위해 옮겼다
zh_hans: 留学

source: fled into
ko: 안으로 도망쳤다
zh_hans: 逃到了

source: settled in
ko: 정착
zh_hans: 入驻

source: fled to
ko: ~로 도망쳤다
zh_hans: 逃到了

source: the area around
ko: 주변 지역
zh_hans: 周围的地区

source: visit
ko: 방문
zh_hans: 访问

source: exile
ko: 망명
zh_hans: 流亡

source: studies
ko: 연구
zh_hans: 研究

source: settling
ko: 고정
zh_hans: 解决

source: wandering
ko: 방랑
zh_hans: 飘零

source: into
ko: ~ 안으로
zh_hans: 成

source: into the area around
ko: 주변 지역으로
zh_hans: 进入周围地区

source: to
ko: 에게
zh_hans: 至

source: gave birth to
ko: 낳다
zh_hans: 生了

source: sired
ko: 형제
zh_hans: 首创

source: was born to
ko: ~에 태어났다
zh_hans: 出生于

source: received the worship of
ko: 의 예배를 받았다
zh_hans: 接受了崇拜

source: the causes of historical events
ko: 역사적 사건의 원인
zh_hans: 历史事件的起因

source: became romantically involved with
ko: 와 연애하게 되었다
zh_hans: 变得浪漫地参与其中

source: was imprisoned by
ko: 에 의해 투옥되었다
zh_hans: 被监禁

source: imprisoned
ko: 투옥
zh_hans: 囚禁

source: became the master of
ko: 의 주인이 되었다
zh_hans: 成为了大师

source: began an apprenticeship under
ko: 아래에서 견습을 시작했습니다.
zh_hans: 开始了学徒生涯

source: began traveling with
ko: 와 여행을 시작했다
zh_hans: 开始旅行了

source: ceased being the master of
ko: 의 주인이 되는 것을 멈췄다
zh_hans: 不再是主人

source: ceased being the apprentice of
ko: 의 견습생이되는 것을 그만 두었습니다.
zh_hans: 不再是学徒

source: became the owner of
ko: 의 주인이 되었다
zh_hans: 拥有

source: became the former spouse of
ko: 의 전 배우자가 되었다
zh_hans: 成为前配偶，对象是

source: became the deceased spouse of
ko: 고인의 배우자가 되었다
zh_hans: 成了他的已故配偶

source: was sired by
ko: 의 형제였다
zh_hans: 祖先是

source: became the parent of
ko: 의 부모가 되었다
zh_hans: 生育了

source: began worshipping
ko: 숭배를 시작했다
zh_hans: 开始崇拜

source: became the pet of
ko: 의 애완동물이 되었다
zh_hans: 成了宠儿

source: became the spouse of the deceased
ko: 고인의 배우자가 되었다
zh_hans: 成为死者的配偶

source: stopped being the mother of
ko: 의 어머니가 되는 것을 멈췄다
zh_hans: 不再是母亲了

source: stopped being the father of
ko: 의 아버지가 되는 것을 멈췄다
zh_hans: 不再是父亲了

source: stopped being the child of
ko: 의 자식이기를 멈췄다
zh_hans: 不再是孩子了

source: lost the worship of
ko: 숭배를 잃었다
zh_hans: 失去了崇拜

source: ended the romantic relationship with
ko: 와의 연애를 끝냈다.
zh_hans: 结束了浪漫关系

source: was no longer imprisoned by
ko: 더 이상 투옥되지 않았다
zh_hans: 不再被监禁

source: no longer imprisoned
ko: 더 이상 투옥되지 않음
zh_hans: 不再被监禁

source: stopped being the master of
ko: 의 주인이되는 것을 멈췄다
zh_hans: 不再是主人了

source: stopped being the apprentice of
ko: 견습생이되는 것을 그만 두었습니다.
zh_hans: 不再是学徒了

source: stopped being the owner of
ko: 의 소유자가 되는 것을 멈췄습니다.
zh_hans: 不再是主人了

source: stopped being the parent of
ko: 의 부모가 되는 것을 멈췄다
zh_hans: 不再是父母了

source: lost faith in
ko: 믿음을 잃었다
zh_hans: 失去信心

source: stopped being the pet of
ko: 애완 동물이되는 것을 그만 두었습니다.
zh_hans: 不再是宠物了

source: started working at
ko: 에서 일하기 시작했다
zh_hans: 开始工作了

source: ruled from
ko: 지배하다
zh_hans: 统治于

source: started hanging out at
ko: 에서 놀기 시작했다
zh_hans: 开始闲逛

source: took up residence in
ko: 에 거주했다
zh_hans: 住在里面

source: took up residence
ko: 거주지를 차지했다
zh_hans: 住了

source: laired within
ko: 안에 쌓인
zh_hans: 在内

source: was imprisoned in
ko: 에 수감되었다
zh_hans: 被囚禁在

source: stopped working at
ko: 에서 일을 멈췄다
zh_hans: 停止工作

source: stopped ruling from
ko: 에서 판결을 멈췄다
zh_hans: 停止执政

source: stopped hanging out at
ko: 에서 어울리지 않음
zh_hans: 停止了

source: moved out of
ko: 밖으로 이동
zh_hans: 搬出去了

source: escaped from
ko: 에서 탈출
zh_hans: 逃离了

source: taught
ko: 가르쳤다
zh_hans: 教

source: learned
ko: 배운
zh_hans: 学到了

source: the learning of
ko: 의 학습
zh_hans: 学习

source: from the teaching of
ko: 의 가르침으로부터
zh_hans: 从教学

source: the moment when
ko: 순간
zh_hans: 那一刻

source: changed
ko: 변경
zh_hans: 变

source: changed
ko: 변경
zh_hans: 变

source: from a
ko: 에서
zh_hans: 从一个

source: into a
ko: 로
zh_hans: 变成一个

source: the transformation of
ko: 의 변형
zh_hans: 转型

source: fooled
ko: 속았다
zh_hans: 上当

source: into believing
ko: 믿음으로
zh_hans: 相信

source: assumed the identity
ko: 신원을 가정
zh_hans: 假定的身份

source: the impersonation of
ko: 사칭
zh_hans: 模仿

source: members of
ko: 의 구성원
zh_hans: 的成员

source: collaborated to create
ko: 만들기 위해 협력했습니다.
zh_hans: 合作创造

source: compelled the creation of
ko: 의 창조를 강요했다
zh_hans: 迫使创造

source: the position of
ko: 의 위치
zh_hans: 的立场

source: as a matter of course
ko: 당연히
zh_hans: 理所当然

source: , pushed by a wave of popular support
ko: , 대중적 지지의 물결에 밀려
zh_hans: 受到一波热门支持的推动

source: with threats of violence
ko: 폭력의 위협으로
zh_hans: 暴力威胁

source: through force of argument
ko: 논쟁의 힘을 통해
zh_hans: 通过论证的力量

source: popularly-supported creation
ko: 대중적으로 지원되는 창작물
zh_hans: 受欢迎的创作

source: collaborative creation
ko: 공동 창작
zh_hans: 协作创作

source: forcible creation
ko: 강제 생성
zh_hans: 强行创作

source: audacious creation
ko: 대담한 창조
zh_hans: 大胆的创作

source: of the position of
ko: 의 위치의
zh_hans: 的位置

source: formed a false friendship where each used the other for information
ko: 정보를 얻기 위해 서로를 이용하는 거짓 우정을 형성했습니다.
zh_hans: 形成了虚假的友谊，每个人都利用别人来获取信息

source: formed a friendship
ko: 우정을 쌓았다
zh_hans: 形成了友谊

source: formed a false friendship with
ko: 와 거짓 우정을 맺었다
zh_hans: 形成了一个虚假的友谊，与

source: in order to extract information
ko: 정보를 추출하기 위해
zh_hans: 为了提取信息

source: formed a friendship
ko: 우정을 쌓았다
zh_hans: 形成了友谊

source: toppled the government of
ko: 의 정부를 무너뜨렸다
zh_hans: 的政府被推翻。

source: and assumed control
ko: 가정된 제어
zh_hans: 并承担了控制权

source: in power
ko: 힘에서
zh_hans: 当权者

source: The support of
ko: 의 지원
zh_hans: 的支持。

source: was crucial to the coup.
ko: 쿠데타의 핵심이었다.
zh_hans: 是政变的关键。

source: expelled
ko: 추방
zh_hans: 开除

source: recruited
ko: 모집
zh_hans: 应征

source: received the title of
ko: 의 칭호를 받았다.
zh_hans: 获得了头衔

source: given to all new members
ko: 신규회원 전원에게 지급
zh_hans: 给予所有新成员

source: attaining sufficient skill with
ko: 충분한 기술 습득
zh_hans: 达到足够的技能

source: a weapon or technique
ko: 무기나 기술
zh_hans: 一种武器或技术

source: a melee weapon or technique
ko: 근접 무기 또는 기술
zh_hans: 近战武器或技术

source: a ranged weapon
ko: 원거리 무기
zh_hans: 一个远程武器

source: the axe
ko: 도끼
zh_hans: 斧头

source: the sword
ko: 칼
zh_hans: 剑

source: the mace
ko: 철퇴
zh_hans: 权杖

source: the spear
ko: 창
zh_hans: 长矛

source: the crossbow
ko: 석궁
zh_hans: 十字弩

source: the pike
ko: 파이크
zh_hans: 长枪

source: the whip
ko: 채찍
zh_hans: 鞭子

source: the bow
ko: 활
zh_hans: 弓

source: the blowgun
ko: 블로우건
zh_hans: 吹箭筒

source: the tooth
ko: 치아
zh_hans: 牙

source: the shield
ko: 방패
zh_hans: 盾

source: dodging
ko: 회피
zh_hans: 回避

source: serving in combat
ko: 전투에서 봉사
zh_hans: 在战斗中服役

source: participating in
ko: 참여
zh_hans: 参与

source: battles
ko: 전투
zh_hans: 战斗

source: slaying an enemy
ko: 적을 죽이기
zh_hans: 杀敌

source: enemies
ko: 적
zh_hans: 敌人

source: being a member for a year
ko: 1년 동안 회원으로
zh_hans: 做了一年的会员

source: years of membership
ko: 회원 가입 기간
zh_hans: 会员年限

source: the bestowal of the title of
ko: 의 칭호 수여
zh_hans: 赐予

source: dissolved
ko: 용해
zh_hans: 溶解

source: the dissolution of
ko: 의 해산
zh_hans: 解散

source: purchased
ko: 구입 한
zh_hans: 购买的

source: standard
ko: 기준
zh_hans: 标准

source: artifact
ko: 인공물
zh_hans: 神器

source: , which
ko: , 어느
zh_hans: ，其中

source: received
ko: 받았다
zh_hans: 收到

source: the purchase of
ko: 구입
zh_hans: 购买

source: equipment by
ko: 장비
zh_hans: 装备于

source: had a feast hall added to
ko: 연회장을 추가했다
zh_hans: 有一个宴会厅加在

source: had the fortifications improved of
ko: 요새가 개선되었다
zh_hans: 完善的防御工事

source: had a dungeon constructed within
ko: 내부에 던전을 건설했다.
zh_hans: 有一个地牢建在

source: the addition of
ko: 의 추가
zh_hans: 增加了

source: a feast hall
ko: 연회장
zh_hans: 一个节日大厅

source: a gated courtyard
ko: 문이 있는 안뜰
zh_hans: 一个有门的院子

source: improved fortifications
ko: 향상된 요새
zh_hans: 改善工事

source: rebuilt
ko: 재건
zh_hans: 重建

source: inherited
ko: 물려받은
zh_hans: 继承

source: purchased
ko: 구입 한
zh_hans: 购买

source: formerly owned by
ko: 이전에 소유한
zh_hans: 原有的

source: rebuilding
ko: 재건
zh_hans: 重建

source: inheritance
ko: 계승
zh_hans: 遗产

source: purchase
ko: 구입
zh_hans: 购买

source: preached to
ko: 설교하다
zh_hans: 传讲给

source: , urging love be shown to
ko: , 사랑을 보여달라고 촉구
zh_hans: 催促人们把爱献给

source: , inveighing against
ko: , 반대하는
zh_hans: 叹息，反对

source: the sermon of
ko: 의 설교
zh_hans: 的说教

source: urging love between
ko: 사이에 사랑을 촉구
zh_hans: 催促双方的爱

source: setting
ko: 환경
zh_hans: 设置

source: persecuted
ko: 박해
zh_hans: 被迫害

source: was expelled
ko: 추방되었다
zh_hans: 被驱逐出境

source: with a thousand or more others
ko: 천 명 이상의 다른 사람들과
zh_hans: 千人以上

source: with five hundred or more others
ko: 500명 이상의 다른 사람들과
zh_hans: 与五百个或更多的人

source: with a hundred or more others
ko: 100명 이상의 다른 사람들과
zh_hans: 百余人

source: with dozens of others
ko: 수십 명의 다른 사람들과
zh_hans: 与其他几十个人

source: with many others
ko: 다른 많은 사람들과
zh_hans: 与许多其他

source: with some others
ko: 다른 사람들과
zh_hans: 与一些其他

source: A thousand or more people were expelled
ko: 1000명이 넘는 사람들이 추방당했습니다.
zh_hans: 一千或更多的人被驱逐出境

source: Five hundred or more people were expelled
ko: 500명 이상이 추방되었다.
zh_hans: 五百多人被驱逐出境

source: A hundred or more people were expelled
ko: 100명이 넘는 사람들이 추방당했습니다.
zh_hans: 有一百多人被驱逐出境

source: Dozens of people were expelled
ko: 수십명 추방
zh_hans: 几十人被驱逐了

source: Several people were expelled
ko: 여러 사람이 추방당했습니다.
zh_hans: 几个人被驱逐了

source: and some others
ko: 그리고 다른 사람들
zh_hans: 和其他一些人

source: were expelled
ko: 추방되었다
zh_hans: 被驱逐出境

source: and others were
ko: 그리고 다른 사람들은
zh_hans: 和其他人被

source: expelled
ko: 추방
zh_hans: 开除

source: A few people were expelled
ko: 몇 명은 추방당했다.
zh_hans: 少数人被开除

source: Somebody was expelled
ko: 누군가 추방당했습니다.
zh_hans: 有人被开除

source: property was confiscated
ko: 재산이 압수당했다
zh_hans: 财产被没收

source: Most property was confiscated
ko: 재산 대부분 몰수
zh_hans: 大部分财产被没收

source: were destroyed
ko: 파괴되었다
zh_hans: 被摧毁

source: Several major structures were destroyed
ko: 여러 주요 구조물이 파괴되었습니다.
zh_hans: 一些主要的建筑被摧毁

source: along with several smaller sacred sites
ko: 여러 작은 성지와 함께
zh_hans: 与几个较小的圣地一起

source: Several
ko: 몇몇의
zh_hans: 若干

source: sacred sites were desecrated
ko: 성지가 더럽혀졌다
zh_hans: 圣地被亵渎

source: along with smaller sacred sites
ko: 작은 성지와 함께
zh_hans: 连同较小的圣地

source: Some
ko: 약간
zh_hans: 一些

source: some
ko: 몇몇
zh_hans: 一些

source: the persecution of
ko: 의 박해
zh_hans: 的迫害

source: breached
ko: 위반
zh_hans: 违约

source: the breach of
ko: 의 위반
zh_hans: 违反

source: several groups
ko: 여러 그룹
zh_hans: 一些团体

source: , including
ko: , 포함
zh_hans: ，包括

source: swore to support
ko: 지원하기로 맹세
zh_hans: 发誓支持

source: in war if the latter did likewise.
ko: 후자가 똑같이했다면 전쟁에서.
zh_hans: 在战争中，如果后者也这样做的话。

source: the alliance between
ko: 사이의 동맹
zh_hans: 之间的联盟

source: ransomed
ko: 속죄
zh_hans: 赎回

source: was sent to
ko: 보내졌다
zh_hans: 被送至

source: the ransom of
ko: 몸값
zh_hans: 的赎金

source: sold
ko: 판매된
zh_hans: 卖

source: the sale of
ko: 판매
zh_hans: 的销售

source: sabotaged the activities of
ko: 의 활동을 방해했다.
zh_hans: 曾蓄意破坏活动于

source: the sabotage of the activities of
ko: 의 활동 방해
zh_hans: 蓄意的破坏之于

source: was recognized and arrested
ko: 인정되어 체포되었다
zh_hans: 被认出并逮捕

source: was arrested
ko: 체포되었다
zh_hans: 被逮捕

source: After being interrogated
ko: 심문을 받고 나서
zh_hans: 在被审讯后

source: implicated
ko: 연루된
zh_hans: 牵涉到

source: but did not reveal everything
ko: 그러나 모든 것을 밝히지는 않았다
zh_hans: 但并没有透露一切

source: Despite the interrogation
ko: 심문에도 불구하고
zh_hans: 尽管受到了审讯

source: refused to reveal anything and was released.
ko: 아무것도 밝히기를 거부하고 풀려났습니다.
zh_hans: 拒绝透露任何信息并被释放。

source: After enduring an interrogation
ko: 심문을 견뎌낸 후
zh_hans: 在经历了一次审讯后

source: was released.
ko: 출시되었습니다.
zh_hans: 被释放了。

source: the arrest and interrogation of
ko: 의 체포와 심문
zh_hans: 逮捕和审讯

source: attempted to frame
ko: 액자를 시도했다
zh_hans: 企图陷害

source: conspiracy to slow labor
ko: 느린 노동에 대한 음모
zh_hans: 阴谋减缓劳动力

source: at the behest of
ko: 의 요청으로
zh_hans: 奉命于

source: with fabricated evidence, but nothing came of it.
ko: 조작된 증거가 있었지만 아무 것도 나오지 않았습니다.
zh_hans: 用捏造的证据，但没有任何结果。

source: with fabricated evidence in
ko: 조작된 증거로
zh_hans: 用捏造的证据在

source: after being recognized and arrested
ko: 인지되어 체포된 후
zh_hans: 被认出并逮捕后

source: due to ongoing surveillance as the plot unfolded,
ko: 음모가 펼쳐지면서 지속적인 감시로 인해
zh_hans: 由于剧情发展过程中的持续监控。

source: due to ongoing surveillance on
ko: 지속적인 감시로 인해
zh_hans: 由于正在进行的对

source: the contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系
